#Immigrants_And_Their_Fields_MU

Ce mod introduit une nouvelle population dans le jeu, les "immigrants".

Ils n'ont pas de grandes exigences et sont en grande partie autosuffisants.
Ce dont ils ont besoin pour survivre, ils le cultivent eux-mêmes avec les champs ornementaux qu'ils ont apportés.

Ils sont accueillis chaleureusement et mettent volontiers leur force de travail de "paysans" à disposition.

Leurs petites huttes peuvent accueillir jusqu'à 36 membres de la famille, qui se connaissent tous :) .

Ils ont conçu et construit eux-mêmes leurs bâtiments publics, et ils en sont particulièrement fiers.

Qui sait, mais peut-être que l'un ou l'autre immigrant se découvrira un talent pour l'économie et ouvrira un lieu de travail, who knows...



Mods actifs nécessaires :

	"A_Modified_Ornaments_Tab" par @muggenstuermer
	https://github.com/muggenstuermer/MU_Anno1800_Mod_Collection/releases/latest
	
	"Shared_Objects_MU" par @muggenstuermer
	https://github.com/muggenstuermer/MU_Anno1800_Mod_Collection/releases/latest
	
	"Streets_Related_MU" par @muggenstuermer
	https://github.com/muggenstuermer/MU_Anno1800_Mod_Collection/releases/latest


---------------------------
Version - 1.0
---------------------------

	- Créer une population d'immigrants fonctionnels
	- Construit vos bâtiments publics
	- Ajout de champs et de pâturages ornementaux
	- tous les bâtiments sont également disponibles en tant que simples ornements