#Immigrants_And_Their_Fields_MU

Diese Mod bringt neue Population ins Spiel,die "Einwanderer".

Sie haben keine großen Ansprüche und sind zum größten Teil Sebstversorger.
was sie zum überleben brauchen,bauen sie selbst mit ihren mitgebrachten,ornamentalen Feldern an.

Sie werden herzlichst empfangen und stellen ihre "Bauern" Arbeitskraft gerne zur verfügung.

In ihren kleinen Hütten,finden bis zu 36 Familienmitglieder platz.Schließlich kennt man sich ja :) .

ihre Öffentlichen gebäude,haben sie selbst entworfen und errichtet,und darauf sind sie besonders stolz.

Wer weiß das schon, aber vieleicht endeckt der eine oder andere Einwanderer sein Geschick für die Wirtschaft und eröffnet eine Arbeitsstätte,who knows...



Notwendige aktive mods :

	"A_Modified_Ornaments_Tab" von @muggenstuermer
	https://github.com/muggenstuermer/MU_Anno1800_Mod_Collection/releases/latest
	
	"Shared_Objects_MU" von @muggenstuermer
	https://github.com/muggenstuermer/MU_Anno1800_Mod_Collection/releases/latest
	
	"Streets_Related_MU" von @muggenstuermer
	https://github.com/muggenstuermer/MU_Anno1800_Mod_Collection/releases/latest


---------------------------
Release - 1.0
---------------------------

	- Funktionale Einwanderer Population erschaffen
	- Ihre Öffentlichen Gebäude erbaut
	- Ornamentale Felder und Weiden hinzugefügt
	- alle Gebäude auch als reine Ornamente verfügbar

